我刚刚完成了中文阅读项目，孩子们喜欢的不得了！我是这么做的...

于富民老师 江苏邳州市运师附小北校区

**中文阅读项目？**
对，就是字面上的意思：让孩子们阅读中文图书

**怎么想到要做这个阅读项目？**
新校区来自农村的留守儿童较多，阅读难以保证，希望能有一批好书，给孩子们带来精神食粮，让他们和城里的孩子一样拥有成长的源泉。

**阅读项目里都让孩子读了哪些书？**
经典中文绘本，动物绝不应该穿衣服、小猪西里呼噜、青蛙佛罗罗的成长故事，适合小学一、二年级的孩子

**到现在为止都做了些什么？**
先进行一个神圣的“洗手仪式”，让学生知道，读书之前要洗净双手；接着学生依次从老师手里接过新书，轻轻地走回座位阅读；可以和小伙伴分享书中的快乐；再听听老师读的故事，感受“好玩的阅读”；最后把书放回，以后再去找它。

**让我们看看现场的盛况吧？**
当然，没有真相，怎么敢出来招摇撞骗：

![阅读课前洗小手](165_24_神圣的洗手仪式.jpg)

阅读课前洗小手

![讲台前面书领走](165_24_领到啦.jpg)

讲台前面书领走

![安静阅读长智慧](165_24_我们一起读.jpg)

安静阅读长智慧

![美好故事笑开口](165_24_老师读得真好玩.jpg)

美好故事笑开口

**哇，于老师你的项目太赞了，我怎么才能做一个同款的阅读项目？**
搜索公众号 xueyuanqiao2015 或者扫一扫下面的二维码，你需要的信息都在这里啦！
![二维码](wechat_qr_code.jpg)